ហេ!
តើ​យើង​នៅ​ជិត​ល្មម
​ឲ្យ​អ្នក​ហៅ​នៅ​ម៉ោង​នេះ​ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនៅមុខផ្ទះខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
ជា​ធម្មតា​នៅ​ក្នុង
​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ ឬ​ពិធី​មង្គលការ
មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ
​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​អបអរសាទរ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់
គំនិត​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​គឺ​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលសាលា និងពេជ្រ ៦
តាមរយៈមូលនិធិអាហារូបករណ៍ Hanmyeong,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច
​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លះ។
មិនអីទេ។
ហ៎?
អ្នកធ្វើសុន្ទរកថា។
សូមអរគុណ។
វាក្តៅណាស់។
បាទ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សម្រាប់សុន្ទរកថា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត
ដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
អា...
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហើយនៅពេលនោះ,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​រុញ Kim Hae In។
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីចូលសាលានេះក្រោមលក្ខខណ្ឌ
ថាខ្ញុំនៅស្ងៀមចំពោះ
ជនល្មើសដែលរុញនាង។
ហើយនៅក្នុង
វិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam ។
ពេជ្រ ៦,
មានឃាតក
ដែលព្យាយាមសម្លាប់ Kim
Hae In ដោយរុញនាង។
ពិរុទ្ធជនដែលរុញ
គឹម ហេអ៊ីន មានវត្តមានថ្ងៃនេះ!
ឧក្រិដ្ឋជន​នោះ​គឺ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​
សមាជិក​ក្រុម Diamond 6,
ខ្ញុំឈ្មោះ យូល ហេ!
ដូច្នេះទីបំផុតវាមកដល់នេះ។
អ្នកកំពុងជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពិរុទ្ធជនដែលព្យាយាមសម្លាប់ Kim
Hae In ដោយរុញនាងពីលើដំបូល
គឺ Min Yul Hee។
Kim Hae In ភ្ញាក់ឡើងដោយអព្ភូតហេតុ
នាងត្រូវបាន Blackmail ដោយ Min
Yul Hee ជាមួយនឹងវីដេអូមួយផ្សេងទៀត
ហើយទីបំផុតមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
ដូច្នេះនាងយកជីវិតរបស់នាង។
Kim Hye In!
Min Yul Hee បានប្រើវីដេអូកាមេរ៉ាលាក់
ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​មិន​ពិត
​ថា Baek Jenna ជា​ឃាតក។
Kim Hae in ស្លាប់
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នាងបានសុំជំនួយ
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ
​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់។
ប៉ុន្តែ
ដោយសារតែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ,
Kim Hae In ស្លាប់ព្រោះ
ខ្ញុំ... តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
គីម ហេអ៊ីន
ស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yul Hee
blackmailed ខ្ញុំជាមួយនឹងវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​នឹង​ការ​ខក​បំណង​របស់ Min Yul Hee
ហើយផ្លាកសញ្ញា Diamond 6
ដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាទាំងអស់,
អ្វីដែល Min Yul Hee បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ និង Kim Hae In
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Min Yul Hee ផងដែរ។
រុញ អូ ស៊ី អឿន
ពីដំបូល។
តើ​ស្រី​ឆ្កួត​នោះ​និយាយ​អី​ទៅ?
ឈប់នាង! ទាញមនុស្សឆ្កួតចេញពីឆាក!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រាប់,
អ្នកនឹងបាត់បង់វាទាំងអស់។
វីដេអូ​របស់​អ្នក​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ
​គ្រប់​ទីកន្លែង​មុន​ពេល​នេះ​បញ្ចប់។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនរកបច្ចុប្បន្នទេ។
បោះខ្លួនអ្នកទៅក្នុងរណ្តៅដែលអ្នកជីក។
តោះចាប់ផ្តើម!
បើអញ្ចឹងមែននោះ
មាននរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
សុំទោស? Yul Hee កំពុងស្វែងរកអ្នក។
នាងថាវីដេអូខុសចេញមក។
សួស្តី? វីដេអូខុសត្រូវបានចេញផ្សាយ។
- អ្វី?
- វីដេអូខុសត្រូវបានចេញផ្សាយ។
Yul Hee កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅទីនោះ។
នាងបានសុំឱ្យអ្នកមក
ភ្លាមៗ។ ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេ ព្យាយាមបើកទ្វារ។
ព្រះ។ ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបង់
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ហេអ្នក!
ជាមួយនេះ Min Yul Hee បានបំពាន
ច្បាប់ព័ត៌មាន និងទំនាក់ទំនង។
ការ​ចែកចាយ
​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​លាក់ ​ដោយ​ខុសច្បាប់
ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ១០ ឆ្នាំ
តាមច្បាប់បច្ចុប្បន្ន។
Min Yul Hee គ្រាន់តែរំលោភច្បាប់ខ្លួនឯង
និងចែកចាយដោយខុសច្បាប់នូវ
វីដេអូដែលបានថតទុកនៅលើទូរស័ព្ទនោះ។
ខ្ញុំរាយការណ៍ថា Min Yul Hee ជា
អ្នកល្មើសច្បាប់។
មិត្ត​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​នោះ
​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ខាង​ដើម...
ហេ បេក ជេណា។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សាច់​រឿង​ប្រហែល​ជា។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​មុខ?
ដំបូង ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Min Yul
Hee លាតត្រដាងវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងដើរចូល
ទៅក្នុងអន្ទាក់ជំនួសវិញ។
ហេ!
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់
​ការ​បង្ហាញ​វីដេអូ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
វានឹងនៅជាមួយខ្ញុំអស់មួយជីវិត
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ពិតជា? យ៉ាងម៉េច?
ការប្រើប្រាស់ AI ដែលមានមូលដ្ឋានលើវារ ដើម្បី
លុបវីដេអូទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
មានបច្ចេកវិទ្យាបែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​បែប​នេះ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺមិនធម្មតាបន្តិច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា
ឆ្កែខ្មៅ?
ហើយខ្ញុំបានហៅមនុស្សម្នាក់ទៀត។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
លី សារ៉ង?
ជាងនេះទៅទៀត មានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់
ដែលថា Min Yul Hee បានសម្លាប់ Kim Hae In។
ពេល Kim Hae In ស្លាប់នៅមុខខ្ញុំ
នាងបានអោយខ្សែក Min Yul Hee មកខ្ញុំ។
ប្រគល់ខ្សែក Baek Jenna មកឱ្យខ្ញុំវិញ។
បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទាញសិស្សដែលចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹង
ប្រគល់វាដោយស្ម័គ្រចិត្តនោះទេ។
ជួយខ្ញុំផង!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយខ្ញុំផង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះពិតជាខ្សែកនោះ។
វាជាភស្តុតាងដែលថា Min
Yul Hee បានសម្លាប់ Kim Hae In។
ទោះបីសាលាដឹងរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
ពួកគេបានគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីបន្ទាប់។
តោះ​កាត់​ការ​ដេញ​តាម
​ហើយ​មើល​អេក្រង់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឆ្កែខ្មៅ!
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
មិនមែន Cha Jin Wook នៃ Chasel Medic,
ប៉ុន្តែឆ្កែខ្មៅ Cha Jin Wook ។
តោះទស្សនាវីដេអូទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Seo Hee Su។
Seo Do Un សូមមេត្តាជួយខ្ញុំមួយផង
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​លោក Kim Hae In ដែល​បាន​ស្លាប់។
យើងត្រូវការទីបន្ទាល់របស់ប្រធាន Seo Hee Su ។
ខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្មថា Kim Hae
In បានធ្វើអត្តឃាត
ហើយជាថ្នូរ ខ្ញុំបានផ្ទេរសាលារៀន។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អំពីអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងកំណត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យត្រង់។
ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​ធ្លាក់​របស់​លោក Kim Hae In។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានយល់ព្រម
Kim Hye In ចូលរៀន
ជាថ្នូរនឹងការលាក់បាំងការពិត។
និង
ខ្ញុំ​ក៏​សារភាព​ដែរ​អំពី​ការ​ចាត់​ទុក
​ការ​សម្លាប់​លោក Kim Hae In ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
និងទទួលយក Kim Hye In ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សាលា​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ចុះជាមួយគ្នាទេ?
ឬចាកចេញដោយកិត្តិយស?
មុន​នឹង​ឈ្មោះ
​វិទ្យាល័យ​អន្តរជាតិ​ចុង​ដាម​។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវដល់ទីបញ្ចប់
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធ្ងន់
​និង​បង់​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ
ដោយមិនជៀសវាង
តម្លៃសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកនឹងមិនបិទវាឥឡូវនេះទេ?
នេះ​បំពាន​ការ​សន្យា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកជាអ្វី?
Kim Jin Sang!
ទៅបន្ទប់បញ្ជា
ហើយបិទវាភ្លាម!
ហេ!
អាតិរច្ឆាន!
បន្ទាប់​ពី​របៀបវារៈ
មាន​អំពើ​អាក្រក់ និង​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់។
រវាង វិទ្យាល័យ អន្តរជាតិ Cheongdam
និងការដោះស្រាយស្រមោលរបស់ Chasel Medic ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ! លោកប្រធាន!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅបរទេស។
លោកប្រធាន ចា!
យើងទទួលបានភាគហ៊ុនដោយជោគជ័យ
តាមរយៈករណីគ្រឿងញៀនរបស់ Baek Jenna។
យើងបានទម្លាក់តម្លៃភាគហ៊ុនជាមួយនឹង
ឧប្បត្តិហេតុនោះ ហើយទិញវាក្នុងតម្លៃថោក។
យើង​បាន​បង្កើន​ភាគហ៊ុន​របស់​យើង
​ដោយ​ដាក់​អ្នក​វិនិយោគ​បរទេស។
អា ខ្ញុំឃើញ។ អបអរសាទរ!
ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
បន្ទាប់មក យើងគួរតែធ្វើចលនារបស់យើងឥឡូវនេះ។
ចាំបន្តិចទៀត។
លើកនេះជំនួសឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់
យើងនឹងកំណត់គោលដៅប្រធាន Baek
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវផ្លូវភេទដ៏កខ្វក់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
បន្ទាប់ពីការបំផ្លាញ
ក្រុមហ៊ុនទាំងស្រុងជាមួយនឹងហានិភ័យរបស់ម្ចាស់។
Cha Jin Wook នឹងបោះជំហានទៅមុខដូចមុខ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងបោះបង់ Cha Jin Wook តាមរយៈ
គ្រឿងញៀន ឬមធ្យោបាយស្រដៀងគ្នា ដូចជា Baek Jenna ដែរ។
យើង​នឹង​បោះ​បង់​គាត់​បន្ទាប់​មក។
បាទ អ្នកបានដោះស្រាយវាបានល្អហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀតនៅពេលនោះ។
បាទ លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅពេលនេះ? អ្នកឆ្កួត!
តើល្បិចថោកបែបនេះជាអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើនេះជាអ្វីទៅ?
ប្រធាន Cha Ki Ho នៃ Chasel Medic
គ្រោងនឹងលេបត្របាក់ Hanmyeong Holdings
ហើយការភ្ជាប់ពាក្យនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធាន Cha Ki Ho នៃ Chasel
Medic និងប្រធាន Seo Hee Kwon
ភាគហ៊ុនដែលធានាដោយខុសច្បាប់,
តម្លៃភាគហ៊ុនដែលបានរៀបចំ,
ហើយថែមទាំងបំពានច្បាប់សាលាឯកជនទៀតផង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាផ្នែកមួយនៃ
គ្រោងការណ៍ដែលបានកំណត់ទុកជាមុនរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងទាញការបោកប្រាស់បែបណា?
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
លោកប្រធាន
អ្នកសារព័ត៌មានកំពុងមើល។
សូមញញឹមបន្តិច។
លោកប្រធាន។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ SBN Lee Ho Jong ។
ព័ត៌មានដែលផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈ
ប៉ុស្តិ៍ Black Dog សុទ្ធតែជាការពិត។
តើអ្នកអាចផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ពួកយើងបានទេ?
លី ហូជុង សមាជិក SBN ឯងអាតិរច្ឆាន!
ប្រធាន​វាយ​អ្នក​កាសែត!
- នេះជាការវាយដំ!
- ប្រញាប់!
ហេហេ ថតរឿងនេះ! ថតរឿងហ្នឹង!
គាត់វាយអ្នកកាសែត!
ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ!
-លោកប្រធាន!
សូមផ្តល់ជាមតិយោបល់លោកប្រធាន។
- បញ្ឈប់ពួកគេ!
-លោកប្រធាន!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​គេ!
លើសពីអំពើពុករលួយ ដែលខ្ញុំទើបតែលើកឡើង
ប្រធាន Cha Ki Ho និង
ប្រធាន Seo Hee Kwon
សូម្បីតែបានប្រើគណនីឈ្មោះខ្ចី
សម្រាប់មូលនិធិ slush ។
គួរអោយភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ឥឡូវ​មក​មើល​វីដេអូ​ចុង​ក្រោយ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Park Woo Jin។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំត្រូវបាន Min Yul Hee សើចចំអក។
នៅថ្ងៃដែល Oh Si Eun ស្លាប់
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
សម្លាប់ Oh Si Eun ។
នាងបាននិយាយពាក្យទាំងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែស្លាប់ផងដែរ។
ហេ! Park Woo Jin!
អ្នកឆ្កួត!
តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​?
វាជាការពិតមែនទេ?
អ្នកបានរុញ Oh Si Eun
នៅថ្ងៃនោះ ដោយនិយាយថា អ្នកនឹងសម្លាប់នាង។
អ្នកសម្លាប់ Kim Hae In ដែរ
ហើយបាននិយាយថាទីពីរ
មិនមែនជាករណីពិតទេ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អី​លោក​ឆ្កួត!
ហេ! អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ស្ងប់ស្ងាត់!
- ហេ!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេ Park Woo Jin ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ Oh Si Eun។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Min Yul Hee បញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើជាសាក្សី។
អ្នក​ត្រូវ​បាន
​ Min Yul Hee ពេញ​ចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
អ្នក​បាន​ថត​វា​មែន​ទេ?
ហ៊ាន! តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ថត? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
ចុះ​តើ​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​អ្វី?
នៅថ្ងៃនោះមិនមានទូរទស្សន៍ CCTV គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាសាក្សីតែមួយគត់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវថ្លែងទីបន្ទាល់ថា Min Yul Hee
នៅ​ថ្ងៃ ​នោះ​បាន​ទៅ​រក Oh Si Eun
ហើយ​គំរាម​សម្លាប់​នាង។
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ថា Min Yul Hee
ជាអ្នកសម្លាប់ គីម ហេអ៊ីន។
អ្នកនឹងនិយាយថា Min Yul Hee រុញ Kim Hae In?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Kim Hae In ។
ទេ តាមពិតខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រង​ទុក្ខ​ដោយ​ការ​នោះ​អ្នក​ដឹង​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត​ទេ​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំដឹង Park Woo Jin ។
ដូច្នេះលើកនេះ អ្នកត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ទាំងអស់គ្នា! ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ។
Seo Do Un ក៏មិនអត់ទោសអោយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Seo Do Un។
ទំនួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Kim Hae In
នៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
អ្រងួនវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
និង
មិនដែលអត់ទោសឱ្យ Park Woo Jin ទេ។
គាត់​ជា​ឃាតក​ដែល​សម្លាប់​អូ ស៊ី​អ៊ន
ហើយ​ហេតុផល​ដ៏​ដាច់​អហង្ការ​គឺ
Kim Hae In បញ្ចប់​ទៅ​បែប​នេះ​។
មិនដែល
មិនដែលអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
សត្វតិរច្ឆាននេះ...
អ្នក!
ការទទួលបាននោះត្រូវតែ
ចំណាយថវិកាច្រើន។
តើអ្នកនឹងគ្របដណ្តប់វាដោយរបៀបណា?
អ្នក​គួរ​តែ​ជាប់​គាំង​នឹង​ការ​ជា​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាព្យាយាមយកតម្រាប់តាម
ក្រុមហ៊ុនដោយមិនចាំបាច់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
-លោកឪពុក!
ទេ
លោកប្រធាន Cha Ki Ho សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំស្វែងរកហេតុផលពីអ្នកដទៃ។
គិតអំពីជីវិតដែលអ្នកបានរស់នៅ។
រួមទាំងកិច្ចការទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
ដល់​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ។
ទាក់ទិន​នឹង​គណនី​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ
និង​ប្រាក់​បញ្ញើ​ក្លែង​ក្លាយ។
ខ្ញុំ​បាន​បរិច្ចាគ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​អង្គការ​សហ​ប្រជាជាតិ។
អ្នកបានធ្វើអំពើល្អហើយ!
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
ភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក។
នឹងកំទេចអ្នកទាំងស្រុងនៅ Hanmyeong ។
អូ!
ប្រធាន បាក
Punk នោះមានការខឹងសម្បារចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា
​ជា​ញឹក​ញាប់​នៅ​តុលាការ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ប្រធាន បាក!
អុញ!
ចាំតើគាត់ទើបតែ...
អ្នកល្ងង់!
ប៉ុណ្ណឹង!
អ្នកឆ្កួត!
ហេអ្នក! មកទីនេះ!
មក​នេះ​អ្នក​ផុក!
Cha Jin Wook!
ចា ជីន...
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលបាត់បង់?
គួរឲ្យខ្ពើមមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងទាញគ្រោងការណ៍អ្វី?
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្សែកនោះរាប់ជាភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់
ហើយ Park Woo Jin ក៏នឹងដែរ។
លើសពីនេះ អ្នកមានកំហុសក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ
វីដេអូដែលលាក់កាមេរ៉ា។
រីករាយដែលអ្នកមិនត្រូវបានចាប់នៅក្នុងទង្វើនេះ។
កាលនោះ ជំនួសលោក Kim Hae In
អ្នកគួរស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ក្មួយស្រីឆ្កួត!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកកក់សំបុត្រយន្តហោះបានលឿនជាង។
ទោះបីជាអ្នកជាអនីតិជនក៏ដោយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកគឺសាហាវពេក។
ការ​រត់​គេច​ពី​ទី​ឆ្ងាយ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
តើអ្នកគិតថាវាចប់ហើយឬនៅ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តោយ​ឱ្យ​ខ្លា
​ដូច​អ្នក​កម្ចាត់​ខ្ញុំ?
កុំច្រឡំ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ!
Yul Hee តោះទៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Kim Hye In ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាពីរដងបានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​ជំនាញ​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​គឺ​មាន​កម្រិត​កំពូល។
វាគឺដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួយ។
លោក គឹម.
ហ៎? ប៉ា។
វា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទាំងអស់​ឥឡូវ​នេះ​?
ហេ!
តើអ្នកឃើញប្រធានរត់មុនទេ?
មុខ​គាត់​មិន​អី​ទេ ហេតុ​អ្វី​គាត់​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
បងប្អូន​យើង​ទៅ
​ញ៉ាំ​របស់​ឆ្ងាញ់ៗ​ទេ?
តុកបុកគី?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបីទៅធ្វើបុណ្យ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
Jenna Baek,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសយ៉ាងនេះ?
ប៉ា
Cha Jin Wook
ផ្ទេរភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់មកខ្ញុំ។
ហើយ​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ ម្តាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ
បានផ្ទេរផងដែរ។
ការចែករំលែកទាំងអស់ដែលអ្នកបានជូននាងមកខ្ញុំ។
អ្វី? អ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជេនណា!
សូមជេនណា!
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានទទួលពីប៉ារបស់ខ្ញុំ
គួរតែត្រូវបានផ្ទេរមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មករឿងនេះនឹង
នៅតែជាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត។
ហើយទោះបីជាវាមិនច្រើនក៏ដោយ គិតជាភាគរយ
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
​ដែល​បាន​ចែក​រំលែក​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផលឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មិន​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ក្នុង​ឱកាស​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំហៅម៉ាក់។
អ្វី? ម៉ាក់?
ខានឃើញយូរហើយ។
សូមអបអរសាទរ Jenna ។
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញការភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
តាមពិតទៅ
ជេនណាបានក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំរបស់ Hanmyeong ។
អ្វី? តើម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំមួយណា?
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនរបស់ម៉ាក់រួមបញ្ចូលគ្នា
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ។
ភាគហ៊ុនរបស់ម៉ាក់?
អ្នកពិតជា...
ហេ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកគួរតែឥឡូវនេះ
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីដោយសុខស្រួល។
ប្រតិបត្តិការក្រុម... នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាខ្សោយមែនទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់​។
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែ
មើលថែគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ពួកគេ,
តើពួកគេអាចគ្រប់គ្រងក្រុមដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែរីករាយនឹងដំណើរការរមណីយដ្ឋានដែលនៅសល់
ហើយមានពេលល្អ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏កក់ក្ដៅជាមួយគ្នា។
កូនអើយ!
អូ និង
ការឧបត្ថម្ភសម្រាប់ Cheongdam
High និង Hanmyeong Group
នឹងត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតទាំងស្រុងមែនទេ?
ប៉ា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
នឹងមានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
តោះទៅ។
Baek Jenna!
ជេនណា!
អ្នក​ក៏​នៅ​ក្នុង​នោះ​ដែរ? ហ៎?
អ្នកមិនមកទេ?
ហ៊ាន! ខ្ញុំបានគិតអំពីការសម្ដែង ...
សត្វ​ប្រចៀវ​ទាំង​នោះ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អស់​ហើយ។
តោះទៅក្មេងៗ។
តោះទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកបើកបរ ហុង
នោះគឺជាអ្នក។
អាហ្នឹង...
មែនហើយ វាជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
ភាពក្លាហាន...
នេះជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយផាសុកភាពទៅកាន់ទីក្រុងហុងកុង។
ថ្នាក់ដំបូងគឺលើស
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានថ្នាក់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅហុងកុងទេ។
ជាមួយនឹងប្រធាន Cha
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទាបមួយរយៈ។
កុំមករកខ្ញុំ បើអ្នកនឹកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំធ្វើការនៅ Hanmyeong ទេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
អូ មិនដែលខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
សង្គ្រាមពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ជេនណា
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Baek Jenna ដែលខ្ញុំស្គាល់
អាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានតែម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។
វាហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។
ហើយអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្វី?
ជេនណា?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
ក្រុមហ៊ុន Hanmyeong Group សូមអង្គុយ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយរឿងបែបនេះ។